2024-10-21: Hoy he añadido color al texto que va apareciendo en la terminal. 
Así como añadir algo más de texto.

2024-10-22: He seguido añadiendo color a los mensajes de texto que se muestran
en la terminal. Además, he determinado que se deben hacer algunas cosas más como:
            - Añadir más información sobre lo que se está haciendo en ese momento
            - Añadir logging
            - Añadir color
            - Imprimir en cada punto en pantalla la configuración utilizada.

2024-12-10: Hoy he terminado de añadir el logging. Habría que perfilar algunas cosas.
Lo dejaré para otro día. Ahora me preocupan más otros aspectos como traducir los comentarios
o convertir el proyecto en algo instalable en otro ordenador.

2024-12-11: Ahora mismo ya estarían las últimas modificaciones subidas al GitHub. Las tareas
pendientes son:
            - Modificar cualquier comentario que se muestre en terminal que no parezca correcto
            o que requiera ser más claro. OK
            - Traducir al inglés cualquier comentario y añadir más comentarios al código. OK
            - Crear un módulo de testeo del funcionamiento del código.
            - Actualizar de nuevo el contenido del repositorio.
            - Crear su ejecutable para ser instalado en otras máquinas.
            - Instalar otra versión adicional en Phase3 desde el ejecutable.
            - Comunicar a Antonio que el ejecutable está listo para su distribución.