2024-10-21: Hoy he añadido color al texto que va apareciendo en la terminal. 
Así como añadir algo más de texto.

2024-10-22: He seguido añadiendo color a los mensajes de texto que se muestran
en la terminal. Además, he determinado que se deben hacer algunas cosas más como:
            - Añadir más información sobre lo que se está haciendo en ese momento
            - Añadir logging
            - Añadir color
            - Imprimir en cada punto en pantalla la configuración utilizada.

2024-12-10: Hoy he terminado de añadir el logging. Habría que perfilar algunas cosas.
Lo dejaré para otro día. Ahora me preocupan más otros aspectos como traducir los comentarios
o convertir el proyecto en algo instalable en otro ordenador.
